Repository: sugarlabs/musicblocks
Catalog: po/*-kana.po
Languages: ja

source: Refresh your browser to change your language preference.
ja: げんごを かえるには、ブラウザを こうしんしてください。

source: project undefined
ja: プロジェクトみていぎ

source: action
ja: アクション

source: duck
ja: あひる

source: Music Blocks Project
ja: ミュージック・ブロックスの プロジェクト

source: This project was created in Music Blocks
ja: この プロジェクトは、 ミュージック・ブロックスで さくせい されました。

source: Music Blocks is a Free/Libre Software application.
ja: ミュージック・ブロックスは、 おんがくの ちしきを たのしみながら みにつける ことの できる、 オープンソースの ソフト です。

source: The source code can be accessed at
ja: ミュージック・ブロックスの ソースコードは、 こちらの URLから みる ことが できます。

source: For more information, please consult the
ja: もっと くわしく しりたい ばあいは、 ミュージック・ブロックスの ガイドを さんしょう して ください。

source: Music Blocks Guide
ja: ミュージック・ブロックスガイド

source: Alternatively, open the file in Music Blocks using the Load project button.
ja: 「ファイルから プロジェクトを よみこむ」 ボタンを おして、 ファイルを ひらいて ください。

source: Project Code
ja: プロジェクトの コード

source: This code stores data about the blocks in a project.
ja: この コードは、 がいとう する ばあい、 へんしゅう された バージョンの プロジェクトと いっしょに、 プロジェクトの なかの ブロックに かんする データを ほぞん します。

source: Show
ja: プロジェクトの コードを ひょうじ する

source: Hide
ja: プロジェクトの コードを ひひょうじに する

source: My Project
ja: じぶんの プロジェクト

source: No description provided
ja: きにゅうが ありません

source: Your recording is in progress.
ja: ろくおんちゅう

source: File name
ja: ファイルめい

source: Project title
ja: きょくめい

source: Project author
ja: さっきょくか

source: Include MIDI output?
ja: MIDIのアウトプット がくふにも まとめましょうか？

source: Include guitar tablature output?
ja: ギターの TABも がくふに まとめましょうか？

source: Save as Lilypond
ja: Lilypondがくふの フォーマットで ほぞん

source: Mr. Mouse
ja: ミスター・マウス

source: The Lilypond code is copied to clipboard. You can paste it here:
ja: Lilypondがくふのフォーマットは クリップボードに コピーしてある。 つぎのウェブサイトに はりつけると がくふが みられます。。

source: Search for blocks
ja: ブロックをさがす

source: Catching mice
ja: ネズミを つかまえているよ

source: Cleaning the instruments
ja: がっきの おていれを しているよ

source: Testing key pieces
ja: キーボードの おとを たしかめているよ

source: Sight-reading
ja: がくふを よみこんでいるよ

source: Combining math and music
ja: おんがくと さんすうを くっつけているよ

source: Generating more blocks
ja: ブロックを たくさん つくっているよ

source: Do Re Mi Fa Sol La Ti Do
ja: ド レ ミ ファ ソ ラ シ ド

source: Tuning string instruments
ja: がっきの チューニングを しているよ

source: Pressing random keys
ja: キーボードで おんがくを つくっているよ

source: plugins will be removed upon restart.
ja: プラグインは さいせいするときえるよ

source: show Cartesian
ja: ほうがん（ざひょう）を ひょうじ

source: scale degree
ja: おんど

source: voice name
ja: おんめい

source: invert mode
ja: ちょうを はんてん させる

source: mode name
ja: おんかい名

source: interval name
ja: おんていめい

source: audio file
ja: オーディオファイル

source: This block is deprecated.
ja: この ブロックは もう ありません。

source: Block cannot be found.
ja: ブロックが みつかりません。

source: Saving block artwork
ja: ブロックの アートを ほぞんちゅう

source: Copy
ja: コピー

source: Erase
ja: けす

source: Play
ja: じっこう

source: Stop
ja: ていし

source: Paste
ja: はりつけ

source: Save block help
ja: ブロックの ヘルプを ほぞん

source: ti la sol fa mi re do
ja: シ ラ ソ ファ ミ レ ド

source: Jumping to the bottom of the page.
ja: がめんのしたにジャンプしています

source: Scrolling up.
ja: うえにスクロールしています

source: Scrolling down.
ja: したにスクロールしています

source: Extracting block
ja: ブロックを取り出しています

source: Moving block up.
ja: ブロックをうえにうごかしています

source: Moving block down.
ja: ブロックをしたにうごかしています

source: Moving block left.
ja: ブロックをひだりにうごかしています

source: Moving block right.
ja: ブロックをみぎにうごかしています

source: Jump to home position.
ja: まんなかにジャンプする

source: Hide blocks
ja: ブロックを ひひょうじ

source: Click the run button to run the project.
ja: プロジェクトを さいせいするため、さいせいの ボタンを クリックして ください。

source: Home
ja: ホーム

source: Show/hide blocks
ja: ブロックをひょうじする／かくす

source: Expand/collapse blocks
ja: ブロックを ひろげる/おりたたむ

source: Decrease block size
ja: ブロックのひょうじを ちいさくする

source: Increase block size
ja: ブロックのひょうじを おおきくする

source: Could not parse JSON input.
ja: JSONの インプットの パースが できません。

source: Cannot load project from the file. Please check the file type.
ja: プロジェクトを よみこめません。 ファイルの しゅるいを かくにん してください。

source: Invalid parameters
ja: むこうな パラメータ

source: temperament
ja: おんりつ

source: start
ja: スタート

source: matrix
ja: フレーズメーカー

source: status
ja: じっこう じょうきょう

source: drum mapper
ja: ドラム・ピッチぎょうれつ

source: ruler
ja: リズムメーカー

source: timbre
ja: ねいろ

source: stair
ja: かいだん

source: tempo
ja: メトロノーム

source: mode
ja: おんかい

source: slider
ja: スライダー

source: keyboard
ja: キーボード

source: drum
ja: ドラム

source: rhythm maker
ja: リズムメーカー

source: note value
ja: おとの ながさ

source: scalar interval
ja: おんかいの じょうげ

source: milliseconds
ja: ミリびょう

source: silence
ja: きゅうふ

source: down
ja: した

source: up
ja: うえ

source: pitch
ja: おとの たかさ

source: Silence block cannot be removed.
ja: 「きゅうふ」は とりだすことが できません。

source: true
ja: 真

source: false
ja: 偽

source: Cartesian
ja: うがん（ざひょう）をひょうじ

source: polar
ja: きょくざひょう をひょうじ

source: Cartesian/Polar
ja: ちゅうしんのかくどとほうがん（ざひょう）をひょうじ

source: none
ja: なし

source: treble
ja: トレブルきごう

source: grand staff
ja: トレブルとバスきごう

source: mezzo-soprano
ja: メゾソプラノきごう

source: alto
ja: アルトきごう

source: tenor
ja: テノールきごう

source: bass
ja: コントラバス

source: on2
ja: オン

source: off
ja: オフ

source: Not a number
ja: すうじではありません

source: Octave value must be between 1 and 8.
ja: オクターヴの あたいが「１」から「8」までの はんい でなければなりません。

source: Numbers can have at most 10 digits.
ja: すうじは さいだい １０けた までです。

source: box
ja: はこ

source: Consider breaking this stack into parts.
ja: この ながい スタックを べつべつの スタックに した ほうが いい

source: open file
ja: ファイルを ひらく

source: text
ja: もじ そざい

source: store in box
ja: はこに ほぞん

source: box1
ja: はこ１

source: box2
ja: はこ２

source: store in
ja: いれる

source: name
ja: なまえ

source: value
ja: あたい

source: Forever loop detected inside a note value block. Unexpected things may happen.
ja: 「ずっとくりかえす」じょうたいが「おんぷ」のなかに ある。

source: There is no block selected.
ja: ブロックが えらばれて いません。

source: avatar
ja: ネズミへんこう

source: sample
ja: ねいろ サンプル

source: mouse
ja: ネズミ

source: brown rat
ja: ちゃいろの ドブネズミ

source: mole
ja: もぐら

source: chipmunk
ja: リス

source: red squirrel
ja: あかいリス

source: guinea pig
ja: ギニーピッグ

source: capybara
ja: カピバラ

source: coypu
ja: ヌートリア

source: black rat
ja: くろいねずみ

source: grey squirrel
ja: はいいろの リス

source: flying squirrel
ja: モモンガ

source: bat
ja: こうもり

source: start drum
ja: ドラム・スタート

source: rhythm
ja: おんぷ

source: tone
ja: ねいろ

source: pen
ja: ペン

source: number
ja: すうち

source: flow
ja: じっこうてじゅん

source: Sensors
ja: センサー

source: Media
ja: メディア

source: mice
ja: ネズミたちのかんけい

source: About Music Blocks
ja: ミュージック・ブロックスに ついて

source: Record
ja: ろくおん

source: Full screen
ja: フルスクリーン

source: Toggle Fullscreen
ja: フルスクリーンの きりかえ

source: New project
ja: あたらしい プロジェクト

source: Load project from file
ja: プロジェクトを よみこむ

source: Save project
ja: プロジェクトを ほぞん

source: Save project as HTML
ja: HTMLをほぞん

source: Find and share projects
ja: みんなの さくひん

source: Offline. Sharing is unavailable
ja: オフライン。シェア きのうが つかえません

source: Auxiliary menu
ja: サブメニュー

source: Help
ja: せつめい

source: Run slowly
ja: ゆっくり じっこう する

source: Run step by step
ja: ブロックを ひとつずつ じっこうする

source: Display statistics
ja: とうけいを ひょうじ する

source: Load plugin
ja: プラグインをよみこむ

source: Delete plugin
ja: プラグインを けす

source: Enable horizontal scrolling
ja: じゆうな ほうこうに スクロール

source: Disable horizontal scrolling
ja: たて ほうこうに スクロール

source: Merge with current project
ja: プロジェクトを くみあわせる

source: Set Pitch Preview
ja: へんかきごうをせってい

source: JavaScript Editor
ja: ジャバスクリプト エディタ

source: Restore
ja: すてた ブロックを もどす

source: Switch to beginner mode
ja: かんたん モードに する

source: Switch to advanced mode
ja: はってん モードに する

source: Select language
ja: げんごを えらぶ

source: Save mouse artwork as PNG
ja: PNGでほぞん

source: Save mouse artwork as SVG
ja: SVGでほぞん

source: Save music as WAV
ja: WAVでほぞん

source: Save sheet music as ABC
ja: ABCのフォーマットでほぞん

source: Save sheet music as Lilypond
ja: がくふ (Lilypondの フォーマット)で ほぞん

source: Save sheet music as MusicXML
ja: プロジェクトを MusicXMLがくふで ほぞん

source: Save block artwork as SVG
ja: ブロックの アートを ほぞん

source: Confirm
ja: さくせいする

source: Save turtle artwork as PNG
ja: アートを PNGで ほぞん

source: Save turtle artwork as SVG
ja: アートを SVGで ほぞん

source: About Turtle Blocks
ja: タートル・ブロックスについて

source: Turtle Wrap Off
ja: がめんの きょうかいを むししない

source: Turtle Wrap On
ja: がめんの きょうかいを むしする

source: Not a valid pitch name
ja: えらばれた おんめいが てきせつでは ありません。

source: You must select a file.
ja: ファイルを えらんで ください。

source: Playback is ready.
ja: コンパイル かんりょう

source: double sharp
ja: ダブルシャープ

source: sharp
ja: シャープ

source: natural
ja: ナチュラル

source: flat
ja: フラット

source: double flat
ja: ダブルフラット

source: unison
ja: ユニゾン（同度）

source: major
ja: メジャー

source: ionian
ja: アイオニアン おんかい

source: minor
ja: マイナー（短）

source: aeolian
ja: エオリアンおんかい

source: Duplicate
ja: 複製する

source: Extract
ja: とりだす

source: Move to trash
ja: すてる

source: Close
ja: とじる

source: Save stack
ja: スタックを ほぞん

source: In order to copy a sample, you must reload the widget, import the sample again, and export it.
ja: サンプルを コピーするため、 ツールを さいどしして、 またサンプルを ロードよみこんで、 ほぞんする ことが ひつようです。

source: You must have at least one Partial block inside of a Weighted-partial block
ja: 「ばいおん ウェート」ブロックの なかに ひとつ いじょうの ばいおん ブロックが はいっている ひつようが あります。

source: synth cannot play chords.
ja: この シンセでは わおんが できません。

source: guide url
ja: https://github.com/sugarlabs/musicblocks/tree/master/guide-ja/music_blocks_operation_manual.pdf

source: Turtle Blocks
ja: タートル・ブロックス

source: search
ja: けんさく

source: meter
ja: ひょうし

source: intervals
ja: おんてい

source: ornament
ja: そうしょく

source: volume
ja: おんりょう

source: boxes
ja: かずの はこ

source: widgets
ja: ツール

source: graphics
ja: ネズミの うごき

source: boolean
ja: くらべる

source: heap
ja: ヒープ

source: dictionary
ja: じしょ

source: ensemble
ja: がっそう

source: extras
ja: そのた

source: program
ja: プログラム

source: my blocks
ja: わたしの ブロック

source: artwork
ja: アート

source: logic
ja: ろんり

source: Music
ja: おんがく

source: Music Blocks
ja: ミュージック・ブロックス

source: Welcome to Turtle Blocks
ja: タートル・ブロックへようこそ

source: Turtle Blocks is a Logo-inspired turtle that draws colorful pictures with snap-together visual-programming blocks.
ja: タートル・ブロックスは アートと すうがくを もとめる ビジュアル・プログラミング げんごだ。

source: The current version is
ja: タートル・ブロックスの さいしんバージョンは

source: Click the run button to run the project in fast mode.
ja: クリックをすると、 ふつうの スピードで プログラムを じっこうすることが できる。

source: Stop the turtle.
ja: タータルを とめる

source: You can also type Alt-S to stop.
ja: じっこう している プログラムを とめる。 プログラムは、 このボタンを おすかわりに、 キーボードで 「Altキーと Sキーの どうじおし」でも とめることが できる。

source: Welcome to Music Blocks
ja: ミュージック・ブロックスへ ようこそ

source: Music Blocks is a collection of tools for exploring fundamental musical concepts in a fun way.
ja: おんがくと さんすうと プログラミングを むすびつけ、 ふかく たのしむことができる ツール。 それが、 ミュージック・ブロックスだ。

source: Meet Mr. Mouse!
ja: ミスター・マウスに あおう！

source: Mr Mouse is our Music Blocks conductor.
ja: ミスター・マウスは、 ミュージック・ブロックスの しきしゃ。

source: Mr Mouse encourages you to explore Music Blocks.
ja: ミスター・マウスと いっしょに、 ミュージック・ブロックスの せかいを たんきゅうしよう。

source: Let us start our tour!
ja: では、 ツアーを はじめよう。

source: Guide
ja: もっとくわしく しるには

source: A detailed guide to Music Blocks is available.
ja: インターネットから、 ミュージック・ブロックスの さらに くわしい ガイドページを みることが できる。 つぎの リンクさきを ひらいて みよう。

source: Stop the music (and the mice).
ja: じっこうしているプログラムを止める。

source: Record your project as video.
ja: さいせい されている ビデオを ろくおんする

source: Toggle Fullscreen mode.
ja: フルスクリーンの きりかえ

source: Initialize a new project.
ja: あたらしい プロジェクトを つくる。

source: You can also load projects from the file system.
ja: コンピューターに ほぞん してある ファイルから、 ミュージック・ブロックスの プロジェクトを よみこんで ひらく。

source: Save
ja: ほぞん する

source: Save your project to a file.
ja: げんざい ひらいている プロジェクトを ほぞんする。

source: Save graphics from your project to as SVG.
ja: プロジェクトの グラフィックを SVGで ほぞん

source: Save graphics from your project as PNG.
ja: プロジェクトの グラフィックを PNGで ほぞん

source: Save block artwork as an SVG file.
ja: ブロックの グラフィックを SVGで ほぞん

source: Load samples from server
ja: みんなの さくひん

source: This button opens a viewer for loading example projects.
ja: インターネットの「プラネット（わくせい）」というページから、ほかの人が作ったプロジェクトを選んで、よみこむことができる。

source: Expand/collapse option toolbar
ja: オプションツールバーをひょうじ

source: Click this button to expand or collapse the auxillary toolbar.
ja: このボタンを クリックすると 「サブメニュー」を ひらいたりおりたたんだり することが できる。

source: Click to run the project in slow mode.
ja: クリックをすると、 ゆっくりとした スピードで プログラムを じっこうすることが できる。

source: Click to run the project step by step.
ja: クリックをすると、 とてもゆっくり、 ブロックを １つずつ じっこうする。 プログラムが うまく はたらかず、 どのブロックが げんいん なのかを しらべたいとき などに べんりだ。

source: Display statistics about your Music project.
ja: プロジェクトに ふくまれている ブロックの しゅるい、 わりあい など、 とうけいてきな じょうほうを ひょうじする。

source: Delete a selected plugin.
ja: せんたく した プラグインを けす。

source: Enable scrolling
ja: じゆうなほうこうに／たてほうこうにスクロール

source: You can scroll the blocks on the canvas.
ja: カンバスじょうを ドラッグそうさ したときに、 がめんを スクロール させることができる ほうこうを じょうげ だけ と じょうげさゆう に かえる。

source: Wrap Turtle
ja: アートを つつむ

source: Turn Turtle wrapping On or Off.
ja: アートつつむか・つつまない

source: Restore blocks from the trash.
ja: ごみばこに すててしまった ブロックを とりだして もどす。 ふくすうの ブロックを すててある ときは あたらしい じゅんに、 ごみばこが からに なるまで ブロックを ひろいもどすことが できる。

source: Switch mode
ja: モードを せってい

source: Switch between beginner and advance modes.
ja: ミュージック・ブロックスを かんたんモード／はってんモード に きりかえる。 モードによって つかえる きのうや ブロックの しゅるいが かわる。

source: Select your language preference.
ja: ブロックの なまえなどに ひょうじ される げんごを えらぶ。

source: Delete
ja: けす

source: To delete a block, just right-click on it, then you will be able to see the delete option
ja: ブロックを けすには、ブロックを みぎクリックすると 「けす」オプションが ひょうじされます。

source: To copy a block, just right-click on it, then you will be able to see the copy option
ja: ブロックを コピーには、ブロックを みぎクリックすると 「コピー」オプションが ひょうじされます。

source: To extract a block, just right-click on it, then you will be able to see the extract option
ja: ブロックを とりだすには、ブロックを みぎクリックすると 「とりだす」オプションが ひょうじされます。

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードのショートカット

source: You can type d to create a do block and r to create a re block etc.
ja: キーボードの ショートカット<br><br>キーボードを つかうと、 パレットボタンから ブロックを ドラッグして はいち するだけでなく、 ボタンを おすだけで ちょくせつ ブロックを おくことが できる。<br><br>★ショートカットキー<br> d …… 「ド」（４ぶおんぷ、４オクターヴ）<br> r …… 「レ」（４ぶおんぷ、４オクターヴ）<br> m …… 「ミ」（４ぶおんぷ、４オクターヴ）<br> f …… 「ファ」（４ぶおんぷ、４オクターヴ）<br> s …… 「ソ」（４ぶおんぷ、４オクターヴ）<br> l …… 「ラ」（４ぶおんぷ、４オクターヴ）<br> t …… 「シ」（４ぶおんぷ、４オクターヴ）

source: Clear
ja: しょうきょ

source: Clear the screen and return the mice to their initial positions.
ja: ネズミを もとのいちに もどし、 ペンで えがいた せんを すべて けす。

source: Collapse
ja: カンバスを しゅくしょう

source: Collapse the graphics window.
ja: ネズミが いどうしたり、 ペンで せんを えがいたり できる 「カンバス」の ひょうじサイズを しゅくしょう／かくだいする。<br>カンバスを しゅくしょう したばあいは、 プログラムを ふつうの そくどで じっこう しても、 ブロックが かくれない。 ふつうの じっこうそくどで プログラムの どうさ かくにんを したいときなどに べんりだ。

source: Return all blocks to the center of the screen.
ja: すべての ブロックを、 カンバスの まんなかに はいち する。

source: Hide or show the blocks and the palettes.
ja: クリックすると、 パレットボタンと プログラムの ブロックを がめんじょうに ひょうじさせたり、かくしたりすることができる。

source: Expand or collapse start and action stacks.
ja: クリックすると、 「スタート」と「アクション」に つかわれている ブロックを、ひろげて ひょうじしたり、おりたたんで かくしたりすることができる。

source: Decrease the size of the blocks.
ja: がめんに ひょうじされる ブロックの サイズを ちいさくする。

source: Increase the size of the blocks.
ja: がめんに ひょうじされる ブロックの サイズを おおきくする。

source: Palette buttons
ja: パレットボタン

source: This toolbar contains the palette buttons including Rhythm Pitch Tone Action and more.
ja: ミュージック・ブロックスのひだりがわには、 プログラミングにつかう さまざまな ブロックを グループわけした 「パレットボタン」がある。

source: Click to show the palettes of blocks and drag blocks from the palettes onto the canvas to use them.
ja: それぞれの パレットボタンを クリックし、 「おんぷ」「アクション」「ペン」などから すきな ブロックをえらんで、 カンバスじょうに ドラッグして おいてみよう。

source: A detailed guide to Turtle Blocks is available.
ja: インターネットから、 タートル・ブロックスの さらに くわしい ガイドページを みることが できる。 つぎの リンクさきを ひらいて みよう。

source: Turtle Blocks Guide
ja: タートル・ブロックス ガイド

source: About
ja: タートル・ブロックスに ついて

source: Turtle Blocks is an open source collection of tools for exploring musical concepts.
ja: タートル・ブロックスは、 おんがくの コンセプトを たんきゅうするために つくられた、 オープンソースの ツールだ。

source: A full list of contributors can be found in the Turtle Blocks GitHub repository.
ja: タートル・ブロックスに かかわってきた ひとの いちらんは、 GitHub（ギットハブ） の リポジトリで みることができる。

source: Turtle Blocks is licensed under the AGPL.
ja: タートル・ブロックスの プログラムは、 だれでもじゆうに みたり、へんこうしたり することが できる。

source: Turtle Blocks GitHub repository
ja: タートル・ブロックスのリポジトリ

source: Congratulations.
ja: おめでとうございます！

source: You have finished the tour. Please enjoy Turtle Blocks!
ja: ツアーは ここで おわり。タータル・ブロックスを じゆうに たのしもう。

source: Music Blocks is an open source collection of tools for exploring musical concepts.
ja: ミュージック・ブロックスは、 おんがくの コンセプトを たんきゅうするために つくられた、 オープンソースの ツールだ。

source: A full list of contributors can be found in the Music Blocks GitHub repository.
ja: ミュージック・ブロックスに かかわってきた ひとの いちらんは、 GitHub（ギットハブ） の リポジトリで みることができる。

source: Music Blocks is licensed under the AGPL.
ja: ミュージック・ブロックスの プログラムは、 だれでもじゆうに みたり、へんこうしたり することが できる。

source: Music Blocks GitHub repository
ja: ミュージック・ブロックスのリポジトリ

source: You have finished the tour. Please enjoy Music Blocks!
ja: ミスター・マウスの ツアーは ここでおわり。 ミュージック・ブロックスを じゆうに たのしもう。

source: Expand
ja: カンバスを かくだい

source: effect
ja: こうかおん

source: sargam
ja: Sargam (インドの ソルファ)

source: custom pitch
ja: カスタムピッチ

source: accidental
ja: へんかきごう

source: pitch converter
ja: おとのたかさをしょうせつ

source: rest
ja: きゅうふ

source: Perfect unison
ja: かんぜん1ど

source: Diminished second
ja: げん２ど

source: Minor second
ja: たん２ど

source: Augmented unison
ja: ぞう1ど

source: Major second
ja: ちょう２ど

source: Diminished third
ja: げん３ど

source: Minor third
ja: たん３ど

source: Augmented second
ja: ぞう２ど

source: Major third
ja: ちょう３ど

source: Diminished fourth
ja: げん４ど

source: Perfect fourth
ja: かんぜん４ど

source: Augmented third
ja: ぞう３ど

source: Diminished fifth
ja: げん５ど

source: Augmented fourth
ja: ぞう４ど

source: Perfect fifth
ja: かんぜん５ど

source: Diminished sixth
ja: げん６ど

source: Minor sixth
ja: たん６ど

source: Augmented fifth
ja: ぞう５ど

source: Major sixth
ja: ちょう６ど

source: Diminished seventh
ja: げん７ど

source: Minor seventh
ja: たん７ど

source: Augmented sixth
ja: ぞう６ど

source: Major seventh
ja: ちょう７ど

source: Diminished octave
ja: げん８ど

source: Perfect octave
ja: かんぜん８ど

source: Augmented seventh
ja: ぞう７ど

source: Minor ninth
ja: たん９ど

source: Augmented octave
ja: ぞう８ど

source: Major ninth
ja: ちょう９ど

source: Diminished tenth
ja: げん１０ど

source: Minor tenth
ja: たん１０ど

source: Augmented ninth
ja: ぞう９ど

source: Major tenth
ja: ちょう１０ど

source: Diminished eleventh
ja: げん１１ど

source: Perfect eleventh
ja: かんぜん１１ど

source: Augmented tenth
ja: ぞう１０ど

source: Diminished twelfth
ja: げん１２ど

source: Augmented eleventh
ja: ぞう１１ど

source: Perfect twelfth
ja: かんぜん１２ど

source: Diminished thirteenth
ja: げん１３ど

source: Minor thirteenth
ja: たん１３ど

source: Augmented fifth, plus an octave
ja: ぞう１２ど

source: Major thirteenth
ja: ちょう１３ど

source: Diminished seventh, plus an octave
ja: げん１４ど

source: 1st 2nd 3rd 4th 5th 6th 7th 8th 9th 10th 11th 12th
ja: １ど 2ど 3ど 4ど 5ど 6ど 7ど 8ど 9ど 10ど 11ど 12ど

source: augmented
ja: オーギュメント（ぞう）

source: diminished
ja: ディミニッシュ（げん）

source: perfect
ja: パーフェクト（かんぜん）

source: chromatic
ja: クロマティック おんかい

source: algerian
ja: アルジェリア おんかい

source: spanish
ja: スペイン おんかい

source: octatonic
ja: オクタトニック・スケール

source: harmonic major
ja: ハーモニック・メジャー（和声長おんかい）

source: natural minor
ja: しぜんたん おんかい

source: harmonic minor
ja: わせいたん おんかい

source: melodic minor
ja: せんりつたん おんかい

source: dorian
ja: ドリアン おんかい

source: phrygian
ja: フリジアン おんかい

source: lydian
ja: リディアン おんかい

source: mixolydian
ja: ミクソリディアン おんかい

source: locrian
ja: ロクリアン おんかい

source: jazz minor
ja: オルタード おんかい

source: bebop
ja: ビバップ おんかい

source: arabic
ja: アラビア おんかい

source: byzantine
ja: ビザンティン

source: enigmatic
ja: ヴェルディのおんかい

source: ethiopian
ja: エチオピアおんかい

source: geez
ja: ゲエズ おんかい

source: hindu
ja: ヒンドゥー おんかい

source: hungarian
ja: ハンガリー おんかい

source: romanian minor
ja: ルーマニア・マイナー おんかい

source: spanish gypsy
ja: スパニッシュ・ジプシー おんかい

source: maqam
ja: マカーム おんかい

source: minor blues
ja: マイナー・ブルース おんかい

source: major blues
ja: メジャー・ブルース おんかい

source: whole tone
ja: ホールトーン おんかい

source: minor pentatonic
ja: マイナー・ペンタトニック おんかい

source: major pentatonic
ja: メジャー・ペンタトニックおんかい

source: chinese
ja: ちゅうごく おんかい

source: egyptian
ja: エジプト おんかい

source: hirajoshi
ja: ひらじょうし

source: Japan
ja: にほん

source: in
ja: いんおんかい

source: minyo
ja: みんよ おんかい

source: fibonacci
ja: フィボナッチ おんかい

source: custom
ja: オリジナル

source: highpass
ja: ハイパス・フィルター

source: lowpass
ja: ローパス・フィルター

source: bandpass
ja: バンドパス・フィルター

source: highshelf
ja: ハイシェルフ・フィルター

source: lowshelf
ja: ローシェルフ・フィルター

source: notch
ja: ノッチ・フィルター

source: allpass
ja: オールパスフィルター

source: peaking
ja: ピーク・フィルタ

source: sine
ja: サインは

source: square
ja: しかくの なみ

source: triangle
ja: さんかくの なみ

source: sawtooth
ja: ぎざぎざの なみ

source: even
ja: ぐうすう

source: odd
ja: きすう

source: scalar
ja: おんかいてき

source: piano
ja: ピアノ

source: violin
ja: バイオリン

source: viola
ja: ビオラ

source: xylophone
ja: もっきん

source: vibraphone
ja: てっきん

source: cello
ja: チェロ

source: double bass
ja: ダブルベース

source: guitar
ja: ギター

source: acoustic guitar
ja: アコースティック

source: flute
ja: フルート

source: clarinet
ja: クラリネット

source: saxophone
ja: サクソフォン

source: tuba
ja: チューバ

source: trumpet
ja: トランペット

source: oboe
ja: オーボエ

source: trombone
ja: トロンボーン

source: electronic synth
ja: シンセサイザー

source: simple 1
ja: シンプル１

source: simple 2
ja: シンプル２

source: simple 3
ja: シンプル３

source: simple 4
ja: シンプル４

source: white noise
ja: ホワイト ノイズ

source: brown noise
ja: ブラウンノイズ

source: pink noise
ja: ピンクノイズ

source: snare drum
ja: スネアドラム

source: kick drum
ja: キックドラム

source: tom tom
ja: タムタム

source: floor tom
ja: フロアタム

source: bass drum
ja: バスドラム

source: cup drum
ja: カップドラム

source: darbuka drum
ja: ダブカドラム

source: hi hat
ja: ハイハット

source: ride bell
ja: ライドベル

source: cow bell
ja: カウベル

source: japanese drum
ja: たいこ

source: japanese bell
ja: しょう

source: triangle bell
ja: トライアングル

source: finger cymbals
ja: フィンガー シンバル

source: chime
ja: チャイム

source: gong
ja: ドラ

source: clang
ja: カチャカチャ

source: crash
ja: クラッシュ

source: bottle
ja: あきびん

source: clap
ja: てびょうし

source: slap
ja: ピシャリ

source: splash
ja: しぶき

source: bubbles
ja: あわ

source: raindrop
ja: あめのしずく

source: cat
ja: ねこ

source: cricket
ja: こおろぎ

source: dog
ja: いぬ

source: banjo
ja: バンジョー

source: koto
ja: こと

source: dulcimer
ja: ダルシマー

source: electric guitar
ja: エレクトリック

source: bassoon
ja: バスーン

source: celeste
ja: セレスタ

source: equal
ja: へいきん おんりつ

source: Pythagorean
ja: ピタゴラス おんりつ

source: just intonation
ja: じゅんせいりつ

source: major 7th
ja: ちょうしちのわおん（メイジャー・セブンス）

source: minor 7th
ja: たんしちのわおん（マイナー・セブンス）

source: dominant 7th
ja: ぞくしちのわおん（ドミナント・セブンス）

source: minor-major 7th
ja: たんさんちょうしちのわおん（マイナー・メ イジャー・セブンス）

source: fully-diminished 7th
ja: げんしちのわおん（ディミニッシュト・セブンス）

source: half-diminished 7th
ja: げんごたんしちのわおん（ハーフ・ディミニッシュト）

source: Equal (12EDO)
ja: １２へいきんりつ

source: Equal (5EDO)
ja: 5へいきんりつ

source: Equal (7EDO)
ja: 7へいきんりつ

source: Equal (19EDO)
ja: 19へいきんりつ

source: Equal (31EDO)
ja: 31へいきんりつ

source: 5-limit Just Intonation
ja: ５げんかい じゅんせいりつ

source: Pythagorean (3-limit JI)
ja: ピタゴラスおんりつ

source: current
ja: げんざいの

source: next
ja: このつぎの

source: previous
ja: このまえの

source: simple-2
ja: シンプル・シンセ２

source: simple-3
ja: シンプル・シンセ３

source: simple-4
ja: シンプル・シンセ４

source: taiko
ja: たいこ

source: not
ja: ではない

source: and
ja: かつ

source: or
ja: または

source: The Equal block returns True if the two numbers are equal.
ja: <h2>しんぎブロック（ひとしい）</h2><br>２つの すうちを くらべて、 おなじ すうちで あるかどうか はんてい する。 「＝」は、 ２つの すうちが おなじ であれば 「しん（しん）」、 おなじ でなければ 「にせ（ぎ）」 という けっかになる。<br><br>★しんぎブロックとは<br>「もし～ならば」などの じょうけんブロックを うごかすために ひつような ブロック。<br>「もし～ならば」は、 せいかくに ひょうげんすると、 「もし～という じょうけんが ただしい ならば、 つぎの ブロックを じっこうする」という いみ である。 しんぎブロックは ふとうしき などによる ひかくが 「ただしい（しん）」か、 「ただしくない（にせ）」かの けっかを あらわし、 「もし～ならば」に つづく ブロックを じっこうするか どうか きめる。

source: The Add-to block is used to add to the value stored in a box.
ja: <h2>かずのはこ（あたいをかえる）</h2><br>してい した はこに、 すきな すうちを たす。

source: It can also be used with other blocks such as Color and Pen size.
ja: <br><br> マイナスの すうちを つかうと ひきざん になる。

source: add
ja: たす

source: to
ja: はこへ

source: value1
ja: すうち

source: Block does not support incrementing.
ja: このブロックは、ぞうしょくの サポートが ありません
